---
title: "收录图站介绍及使用"
date: 2026-1-23
draft: false
tags: ["ACG","Webooru"]
categories: ["二次元"]
description: "再也不用推特,pixiv……来回跑了"
---

# booru系列图站

以下这些站点统称为 **“Booru”** 类图库网站。它们的共同点是采用了基于**标签**的管理系统。这种机制让用户可以通过组合关键词（如：角色名 + 发色 + 画师）精准筛选内容。

## danbooru

收录图数: **10656K+**，booru系列图站的开山鼻祖，禁AI图，屏蔽正萝标签（*黄金会员*及以上才能浏览）,限制是搜索只能有两个tag（score，rating，ratio等不计数）与搜索时限（太复杂的搜索词条有时会搜不出来），没有 CORP！请求能到服务器它就一定会回应你。api最开放的一集，回应的数据最全面，而且所有图都会提供180X180，360X360，720X720的webp格式的压缩预览图，压缩的质量和效果都很好平均一张720p的预览图的大小在100KB以下，提供账号token的话可以进行收藏等post操作。

***



## Kemono

***

著名海盗站，通过用户提供fanbox与fanita等收费内容的账户token等供网站进行统一爬取，在付费资源方面是独一份的，不过内容尤其鱼龙混杂，充斥着相当多的ai炼丹师的付费图集，网站由于反爬策略更新等原因会停止更新，持续时间由数日到数月不等。对流量消耗较大，公网版本不支持，如需详见[像要自己的图站？](https://blog-1bd.pages.dev/2026/04/12/像要自己的图站？/)。

***



## gelbooru

收录图数：**13348K+**，gelbooru是在danbooru开始限制正萝标签及对上传内容进行审核后诞出的“自由danbooru”，几乎没有上传门槛，不禁AI，没有danbooru的正萝标签屏蔽及搜索tags数限制，同时运营模式相对商业化，会有广告干扰（当然不管api的事）。要使用gelbooru图源必须登录注册g站并提供账号、token，与danbooru的相似度最高，大部分tag都能通用。

***



## safebooru

收录图数: **640K+**，safebooru又是gelbooru的子集，如其名是相当”safe“的，有人工与脚本筛查，没有NSFW内容，没限制正萝标签，api返回的数据不齐，角色tag与作者tag与别的都混在一起，该站使用score（收藏）筛选图片不使用”-undertail -deltarune“屏蔽掉几乎吧、看不到其他的内容，与毕竟能够直连，可以谓之大保底。

***



## rule34

>RULE34：If it exists, there is porn of it. 

收录图数：**16261K+**，最魔丸的来了，不禁AI，禁的是**SFW**的作品！删除的理由是不符合RULE34！全站图片只有questionable与explicit两个评级，会收录各种meme，mmd，ai生成视频等，是很混沌的图站。

***



##  yande.re

收录图数：**1253K+**，名字来源于“Yandere”（病娇）,收录的图片追求画质，内容集中在各种精修的大图、官方、同人画册的扫图。

***



## Konachan

>此方酱~出自《幸运⭐星》

收录图数：**398K+**，专注于收录适合做电脑壁纸的大尺寸图。分为 `.com`（包含 NSFW）和 `.net`（仅限 SFW）。

***



## pixiv

> 并不是booru系列的图床，但……顺手的事也加进来了，下一个是kemono

收录图数：**142993k+**  也叫P站，蓝P，日本乃至世界最大的二次元插画交流网站，是相当活跃的绘画社区，但接口有pixiv高级会员的限制无法完整获取数据，使用将较为受限，比如因为没有开通会员，无法通过收藏来筛选插画，请使用社区标注的“1000users”等tag筛选高收藏插画。

> 感谢pixiv.cat提供的图片代理

***

